In deze video leer je hoe je door de
AI-aanpassingsbeheerder navigeert en
de Flowsheet Viewer gebruikt om
omgevingsgeschikte flowsheet-sjablonen
te begrijpen.
De Flowsheet Viewer laat je alle
onderdelen van omgevingsgeschikte
flowsheet-sjablonen verkennen,
inclusief groepen, rijen en macro's -
allemaal in raster- of hiërarchische
weergaven.
Controleer voordat je begint of je de
vereiste rol hebt, je omgeving is
ingericht, EPD-toegang is ingesteld,
sjabloonschema's zijn geëxporteerd en
geüpload, en sjablonen als
omgevingsgeschikt zijn gemarkeerd.
Log in op het Dragon-beheercentrum en
ga naar de sectie Verpleegkundigen.
Selecteer AI-aanpassingsbeheerder
onder Verpleegkundige hulpmiddelen.
De Flowsheet Viewer opent in een nieuw
tabblad.
Je kunt het als bladwijzer opslaan
voor snelle toegang.
Op het tabblad Templates staan alle
flowsheet-sjablonen die zijn
ingeschakeld voor ambient recording.
Gebruik de zoekbalk of een kolom om
resultaten te sorteren en te
verfijnen. Schakel de
Uitsluiten-schakelaar in om een
sjabloon te verwijderen uit ambient
recording.
Exporteer de weergave als een
JSON-bestand met het
downloadpictogram.
Het tabblad Groepen toont alle groepen
in de sjablonen.
Sorteer of zoek, bijvoorbeeld op
'luchtwegen' om snel specifieke
groepen te vinden.
De optie uitsluiten van ambient en de
exportoptie zijn beschikbaar op dit
tabblad.
Het tabblad Rijen toont alle rijen met
details zoals bovenliggende groep,
rijnaam, waardetype en waardeopties.
Sorteer en filter indien nodig.
Zoek bijvoorbeeld op 'kuch' om direct
de overeenkomende rijen te filteren.
De optie uitsluiten van ambient en de
exportoptie zijn ook beschikbaar op
dit tabblad.
Op het tabblad Macro's worden alle
macro's weergegeven die zijn gekoppeld
aan sjablonen met
omgevingsfunctionaliteit.
Je kunt details zoals macrotype en
naam sorteren, filteren en exporteren.
De optie uitsluiten van ambient is ook
beschikbaar op dit tabblad.
Gebruik de hiërarchische weergave om
sjablonen in een gestructureerde
indeling te verkennen.
Door termen zoals Reacties of Basis te
zoeken, worden overeenkomende rijen of
groepen weergegeven, inclusief de
bovenliggende elementen.
De Flowsheet Viewer biedt
verpleegkundige informatici een
duidelijk, gecentraliseerd middel om
de sjabloonstructuur te valideren,
problemen vroeg te signaleren en
veilige documentatiestromen te
ondersteunen voordat sjablonen bij
zorgverleners terechtkomen.
Bedankt voor het kijken.